Membelok.
Membelok!
Membelok..
Itu Veer, kan?
Dia datang ke sini, bukan?
Silakan tidur, Bu.
Tidak ada seorang pun di sini.
Siapa pun yang ada di sini boleh keluar sekarang.
Saya tidak sabar menunggu di sini sepanjang malam.
Ada apa, Pak?
Kenapa kalian semua menyamar?
Nyatakan bisnis Anda.
Saya tidak akan menunggu
sepanjang malam.
Saya mengantuk.
Katakan padaku, apa itu?
Anda punya masalah
dengan Krishna, bukan?
Apa yang kamu rencanakan sekarang?
Beri tahu saya..
Saya berharap
Krishna tetap di penjara.
Agar kita berdua mendapatkan keuntungan darinya.
Tuan Shukla, Anda tahu betul
bahwa Krishna tidak bersalah.
Anda menginginkan itu Krishna dan Veer
tidak pernah menjalani hidup bahagia.
Itu sebabnya Anda memilih cara
sampah untuk
menyelesaikan sesuatu.
Tapi percayalah padaku
kamu tidak akan bisa
menjauhkannya terlalu lama.
Apakah begitu?
Apakah Dewa datang untuk
menyelamatkan Krishna?
TIDAK!  Membelok..
Veer akan mencoba segalanya
untuk mengeluarkannya dari penjara.
Dia akan membuktikannya di
pengadilan bahwa Krishna tidak bersalah.
Aku tahu anakku gila.
Tapi percayalah..
Tuan Shukla, Anda tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Saya masih tidak mengerti
kenapa kamu memberitahuku semua ini.
Dan mengapa Anda
ingin membantu saya?
Anda tidak ada
hubungannya dengan itu.
Kamu hanya perlu mengerti..
Seperti Anda, saya juga tidak
pernah menginginkan Krishna
sebagai istri Veer.
Lebih baik anakku
menjauh dari Krishna.
Dengarkan aku, Tuan Shukla..
Krishna akan dihadirkan
di pengadilan lusa.
Anakku akan mencoba yang terbaik
untuk membuktikan bahwa Krishna tidak bersalah.
Tapi Anda akan
menghentikannya melakukan ini.
Sampai hukuman Krishna dimulai
kita harus menjauhkan
Veer dari Krishna.
Dan untuk itu, aku butuh bantuanmu.
Hanya itu saja..
Wow!  Sangat baik!
Anda sangat licik, Bu.
Saya tidak licik.
Saya seorang ibu.  Hanya itu saja.
Terserah apa kata anda..
Bu, aku tahu ibu tidak
senang dengan keputusanku.
Tapi ini cara yang benar.
Saya akan melapor ke polisi
dan mengakui kejahatan saya.
FIR ini dari London.
Ini memiliki semua detailnya.
Aku tidak bisa membiarkan Krishna
menderita karena kejahatanku.
Bu, katakan sesuatu.
- Apa yang bisa kukatakan?
Anda tidak meminta izin saya.
Anda memberi tahu saya keputusan Anda.
Kamu lihat, Nak..
Anda hanya
mengkhawatirkan istri Anda.
Jadilah itu.
Ini adalah kemalanganku.
Bu, kamu melihatnya
dengan cara yang salah.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
- Kamu pikir kamu benar?
Kamu hanya peduli pada istrimu.
Anda..
Nak, untuk sekali ini, pernahkah
kamu mempertimbangkannya
apa yang akan terjadi
padaku karena keputusanmu?
Apakah kamu memikirkan aku?
Tidak, kan?
Kamu akan masuk penjara karena
keputusanmu dan aku akan mati..
Itu tidak masalah bagimu, bukan?
Cukup baik.
Pergilah dan lakukan sesukamu.
Tapi ingat ini..
Aku juga akan melakukan sesukaku.
Hanya saja, jangan katakan apa pun padaku.
'Shukla Residence, Jalan
Rumah Sakit 5 Kuda.'
Ya pak.  Saya mengirim
uang tadi malam.
Bagus.
Dan pastikan Anda menyelesaikan
pekerjaan dengan benar.
Atau yang lain, Anda tahu
dengan siapa Anda berhadapan.
Cukup baik.  Oke.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Dengan siapa Anda
berbicara, Tuan Shukla?
Ayolah, Nyonya Shukla!
Para rentenir mengomel.
Kami telah kehilangan rumah sakit.
Mengapa saya harus memberi tahu
Anda tentang dengan siapa saya berbicara?
Buatkan aku secangkir teh.
Saya akan menyegarkan diri.
Pak, tolong bawa saya
ke Kantor Polisi Jalur Sipil.
Ayo cepat.
Halo.  - Halo Pak!
Saya sedang dalam
perjalanan ke kantor polisi.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ini sangat mendesak dan penting.
Krishna tidak akan tetap dipenjara.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan menunggumu.
Tuan, tolong cepat.
'Kita tidak akan berpisah
selamanya, kan?'
'Kamu akan kembali
dalam dua hari, kan?'
'Kami akan memainkan lagu sedih
satu sama lain melalui obrolan video.'
'Oke?'
Ya Bu.
Tidak, saya ahli
dalam hal seperti itu.
Ya, saya sudah pandai dalam
hal ini sejak saya masih kecil.
Tidak.. Tidak akan
ada kesalahan.
Saya tidak membuat kesalahan.
Ya.
Anda mengatakan bahwa anak Anda
tidak merasa damai
karena Krishna, bukan?
Jangan khawatir.
Dia merasa damai sekarang.
Oke.
Tetapi berhati-hatilah.
Dia seharusnya tidak mencoba melarikan diri.
Masalahnya, dia
sangat keras kepala.
Keras kepala
menghancurkan seseorang, Bu.
Saat saya mengetahui
Veer menjadi
dokter di London,
saya sangat bangga.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Tidak apa-apa.  Mendengarkan.
Jika suatu saat kamu ingin
bertemu dengannya, beritahu aku.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Sudah waktunya bagi saya untuk bekerja.
Saya di toko.  Oke?
Selamat tinggal..
Dimana Veer, Pak?
Dia berkata bahwa dia sedang dalam
perjalanan dan akan segera mencapainya.
Dia mengatakan bahwa dia
memiliki informasi penting.
Informasi penting?
Dimana dia?
Hanya membutuhkan waktu
20 menit untuk sampai ke sini
tapi ini sudah satu jam.
Tolong telepon dia.  - Ya.
Saya tidak dapat menghubunginya.
Teleponnya dimatikan.
Dimatikan?
Apakah Veer dalam masalah?
Pak, bagaimana suaranya
saat berbicara dengan Anda?
Jangan khawatir, Kresna.
Veer baik-baik saja.
Saya khawatir sampai
dia berada di India.
Dia sedang dalam perjalanan ke London.
London?
Kenapa dia pergi ke sana?
A-aku tidak mengerti.  - Tepat.
Bagaimana Anda bisa memahaminya?
Anakku memahami rasa sakitku.
Saya masih orang yang
paling penting dalam hidupnya.
Dia pergi dari sini selamanya.
Dia tidak ingin terlibat dalam
masalah antara kamu dan Shukla.
Seluruh karirnya
ada di depannya.
Benar?
Veer tidak seperti itu.
Anda berbohong, kan?
Pak, tolong terus telepon Veer.
A-Semua ini tidak benar.
Saya sangat mengenalnya.
Dia tidak akan pernah bisa meninggalkanku.
- Ya, telepon dia.  Memanggilnya.
Terus telepon dia
sampai dia percaya.
Tapi, Krishna,
teleponnya dimatikan
karena Veer sedang dalam
penerbangannya sekarang.
Mengapa Anda tidak menerima
bahwa Andalah yang menulis pernyataan
itu dan bahwa apa pun yang
tertulis di dalamnya adalah benar?
Kau melakukan itu.
Selain itu, Anda tidak akan
bisa memenangkan kasus ini.
Hanya itu yang ingin saya katakan di sini.
Saya tidak percaya itu!
Kamu berbohong!
Veer akan datang dan menyelamatkanku!
Saya sangat mengenalnya.
Dia mengatakan bahwa dia punya informasi.
Dia akan datang ke sini.
Shukla!  Apa semua ini?
Biarkan aku pergi.
Shukla!
Biarkan aku pergi atau kamu akan
membayarnya.  Saya memperingatkan Anda.
Saya tidak mengerti sesuatu.
Karena Anda pernah
belajar di London, Anda
mungkin bisa menjelaskan
hal ini kepada saya.
Ketika seseorang
diculik, mengapa dia
menyuruh penculiknya
untuk membebaskannya?
Kami tidak menculikmu
untuk membebaskanmu.
Saya akan langsung ke intinya.
Saya akan berbicara
dengan Anda secara langsung.
Masalahnya, kamu akan tetap di sini.
Istrimu membunuh
anakku dan itu akan terjadi
sebuah kasus padanya.
Dia harus menemui hakim besok.
Jalur cepat.
Dia akan masuk penjara untuk
waktu yang lama.  Dipahami?
Dia akan tinggal di
penjara sepanjang hidupnya.
Setelah itu, aku akan melepaskanmu.
Ini sederhana.
Krishna tidak membunuh Radhey!
- Aku tahu..
Saya tidak peduli dengan
Krishna maupun kamu.
Itu sebabnya aku menjebak Krishna
dan memisahkan kalian berdua.
Ini sederhana.  - Shukla!
Dengarkan aku jika
kamu peduli pada Radhey.
Saya membunuhnya.
Kirimkan saya ke penjara jika Anda mau.
Anda adalah kekasih yang setia.
Anda mengatakan itu untuk menyelamatkannya.
Jangan mencoba
mempermainkan emosiku dengan
membicarakan anakku.
Saya sangat mencintai Radhey.
Beri tahu saya.
Apakah aku terlihat bodoh di matamu?
Anda berharap saya mempercayai apa yang
Anda katakan?  Apakah kamu berpikiran bahwa?
Masalahnya, ini
bukan rumah sakitmu.
Saya pemilik tempat ini
dan saya bosnya di sini.
Hai!
Suntikkan dia dengan itu.
Lakukan.
Hai!
Bergerak!
'Hei, Dokter.'
'Lihat siapa yang ada di sini.'
'Mama?
- Aku punya makanan untukmu.'
'Saya tidak mau itu!'
'Kamu mengkhianatiku!'
'Setelah beberapa saat, kamu akan sadar'
'bahwa apa yang kulakukan itu benar.'
'Saya menabrak Radhey dengan
mobil saya.  Saya membunuhnya..'